Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Hesitei durante tanto tempo.
Devo dar o salto?♪
♪Estou enredado nas palavras
que queria dizer♪
♪De frente para os imponentes arranha-céus♪
♪Devo baixar a cabeça e rastejar?♪
♪Ou continue a subir♪
♪Nunca abrandou o ritmo♪
♪Teme que o tempo se evapore♪
♪Interagir com o mundo
tem um preço♪
♪Entre em campo imediatamente♪
♪Porquê tantas palavras inúteis?♪
♪Agora mesmo♪
♪Os seus sonhos tornar-se-ão realidade♪
♪O meu sotaque é peculiar♪
♪Não é um mandarim padrão♪
♪Agora mesmo♪
♪O tempo revelará a sua verdade em voz alta♪
♪Não há intervalo de tempo entre o amanhã e eu♪
♪As lágrimas estão a desabrochar♪
♪O caminho da esperança nunca se divide♪
♪À espera do abraço da luz do sol♪
♪Agora mesmo♪
♪Entre em campo imediatamente♪
=Todos de pé=
=Episódio 11=
(Programa de Busca de Talentos - Dia 34)
(Huang Yue 4, Li Ke 3, Yan Fei 3)
(Guo Xiaoyu 2,
Ren Jiatong 2, Jiang Chen 1)
Segurança.
Sou natural de Jun An, do escritório de advogados Jun An.
Há ruídos suspeitos
no nosso corredor.
Venha conferir.
Estamos de folga.
Não têm funcionários de plantão?
Yan Fei?
Analise a situação em que se encontra.
Ninguém imaginaria
que é a herdeira de Xingke.
É alcoólatra?
Já te vi beber muitas vezes.
Geralmente parece tão elegante e madura.
Porque é tão tímido?
Sou tímido(a)?
E se os ladrões invadirem?
Os documentos em Jun An
Todas as informações são confidenciais.
Compreendido.
Está tudo bem.
Se houver intrusos,
eu proteger-te-ei. Sou corajoso.
Não enviou o seu relatório?
É quase meia-noite.
Por que razão está aqui?
O que aconteceu?
Senhor Zhou.
Você é muito amável.
e justo.
Não finja que não percebeu.
Eu fiz batota e procurei ajuda externa.
Eu prometi que nunca o faria.
Confio na minha família.
Mas hoje, ainda perguntei ao meu irmão.
e os seus amigos para pedir ajuda.
Por isso, não quero ir para casa.
Eu quero ganhar.
A minha classificação atual é baixa.
Então quero criar
Uma proposta irresistível para a Warm Nest.
Também,
Não quero que o Warm Nest abrigue Jun An,
Jiang Chen, ou será responsabilizado.
Não quero que tu
e a tua namorada terminem.
— Quero ajudá-lo.
— Ajudar-me?
Escutar,
Não me interprete mal.
É que eu acho
Os homens afetuosos não são raros.
Mas devotado e com princípios
Advogados homens como você
são excepcionalmente raras.
Eu só queria
Para proteger as espécies ameaçadas.
Eu não sou tão excepcional como afirma.
Yan Fei.
Obrigado.
Quando entrou para a Jun An pela primeira vez,
Eu tinha uma predileção por ti.
Eu estava enganado.
Tem preconceito contra mim?
Porquê?
Porque a minha família não parava de ligar para a empresa.
Eu estava enganado.
Afinal, nenhum de nós pode escolher.
nossas famílias.
Você não escolheu
Para que a sua família
seja a maior clientela de Jun An.
Mas a sua família
ama-te,
certo?
Você pensa mesmo assim?
Presumi que todos me queriam.
cumprir as formalidades rapidamente
e vá-se embora.
Bobagem.
Ok.
Eu já te confessei.
Informe isso aos advogados seniores.
Não me importarei.
Em primeiro lugar,
Você está bêbado.
As suas palavras não têm força legal.
Em segundo lugar, confie nos advogados seniores de Jun An.
Exercer o bom senso.
Já agora,
Não deveria estar a jantar agora?
Por que razão está aqui?
Não conseguiu encontrá-la?
Eu encontrei-a.
Isso foi
O nosso último jantar juntos.
Ela disse que o nosso tempo juntos foi precioso.
O que passou, passou.
Ela recusou-se a ficar juntos.
Quer beber algo?
É engraçado.
Eu estava desanimado(a) mais cedo.
Mas depois que me assustou,
Sinto-me bem.
Bom fim de semana.
Vamos fazer uma pausa no fim de semana.
(Está bem?)
(Informações da família da vítima)
(A ideia de financiamento
foi de facto inspirada por si.)
(Mas eu fiz o trabalho de betão.)
(Espero que não fique zangado comigo.)
(Obrigado pelas papas.)
(Aceite o dinheiro transferido.)
Consegue lidar com isso?
— Devo pedir à tua família para te ir buscar?
— Estou quase em casa.
Fale baixo.
Não deixe o meu irmão ouvir.
Obrigado
Por hoje.
Não tem de agradecer.
Não desanime.
Todas as coisas tristes vão passar.
Amanhã
Será um dia maravilhoso.
Amanhã?
O quê?
Está tudo bem.
Tem cuidado!
— Certo.
— Volte.
Adeus! Até amanhã.
Senhor Yan. Ele é Zhou Nian.
um advogado do quarto ano em Jun An,
Sou também mentor
do Programa de Busca de Talentos.
Outro advogado.
Sim.
Quando Fei entrou pela primeira vez para a Jun An,
Eu liguei especificamente para ele.
Ele é muito inteligente.
Ele nunca pressiona o Fei.
Conduzir.
Senhor Zhou, saúde! Beba à vontade!
Yan Da, o que é que se passa consigo?
Como conseguiu ficar tão bêbado?
Com quem bebeu?
Nenhum dos seus negócios!
Olá?
Aquele jovem advogado...
Senhor Yan.
Devo falar com ele?
Claro, faça-o primeiro.
Verifique o histórico do mesmo.
Embora Fei vá deixar Jun An em breve,
Ela não se deve associar
a pessoas de reputação duvidosa.
Compreendido.
O que está errado?
O que é, tia?
O meu primo vai voltar?
Vocês os dois discutiram outra vez?
Eu não ligo.
Ela está no estrangeiro há anos.
Ela nunca mais voltou.
Ela deve ter-se esquecido de mim.
Você é igual. Você também é ingrato.
Não consegue entender a sua mãe?
Ela estava errada
ao pedir-lhe para viver com o seu pai?
Ela só se preocupa consigo.
Acha que ela está atrás de dinheiro?
Acha...
Esquece. Não vou dizer mais nada.
As mães são frequentemente culpadas,
independentemente do que façam.
Eu sei que ela está a passar por momentos difíceis.
Você também.
Compreendo.
Bem,
É mais sensato que o seu primo.
Se ao menos ela fosse como tu,
disposto a voltar
e construir aqui uma vida.
Que tal
Fala com ela alguma vez?
Ok.
(Os pontos e a classificação desta ronda
serão anunciados amanhã de manhã.)
(Todos os candidatos do Programa de Busca de Talentos,)
(Reúnam-se no salão multifuncional
às 14h00.)
(Do grupo de trabalho do Programa de Busca de Talentos)
Para esta ronda,
Todos vocês tiveram um bom desempenho.
Eu sei que depois de passar algum tempo
Juntos, o vosso espírito de equipa elevou-se.
Ouvi dizer que também se dão bem
fora do trabalho.
Mas este programa é uma competição.
Por isso,
As pontuações e classificações continuam válidas.
Vou anunciar agora os resultados desta jornada.
Na categoria de 30 pontos,
duas pessoas.
Yan Fei.
Ren Jiatong.
Na categoria de 20 pontos, duas pessoas.
Guo Xiao Yu.
Huang Yue.
Na categoria de 10 pontos, uma pessoa.
Como.
Jian Chen.
O motivo pelo qual obteve zero nesta ronda.
Está claro para si, certo?
Senhora Bai.
Senhor Zhou.
Para esta ronda,
Jian Chen
E eu estou lá em baixo.
Depois...
Escutar,
após discussões entre os mentores,
A avaliação da terceira jornada
não tem eliminações.
Todos tiveram um bom desempenho nestas duas semanas.
Todos vocês avançam para a próxima ronda.
Tudo bem.
Só faltam 20 minutos para celebrar.
Por isso, volte ao trabalho imediatamente.
(Huang Yue: Vou ficar este mês.)
Embora ninguém seja eliminado nesta ronda,
A próxima jornada terá cortes.
(Você removeu uma mensagem.)
Duas pessoas podem ser eliminadas.
Esteja mentalmente preparado.
Senhora Bai, está a assustar-nos de novo.
Parece que estou a brincar?
Fantástico!
(
Classificação dos candidatos ao programa de procura de talentos, avaliação da 3ª ronda)
(Primeiro lugar: Ren Jiatong, pontos
da ronda atual: 30, pontos totais: 65)
(Segundo lugar: Yan Fei, pontos
da ronda atual: 30, pontos totais: 60)
(Terceiro lugar: Guo Xiaoyu, pontos
da ronda atual: 20, pontos totais: 55)
(Huang Yue, pontos
da ronda atual: 20, pontos totais: 45)
(Li Ke, pontos
da ronda atual: 10, pontos totais: 40)
(Jiang Chen, pontos
da ronda atual: 0, total de pontos: 40)
(Eliminado: Wang Lu)
Este lugar
É perfeito para jantares de grupo.
O quê?
(Ren Jiatong: Sente-se mal
por ser o último?)
(Ren Jiatong: Sorria
e esforce-se mais da próxima vez.)
(Jiang Chen: Não há problema.
Compenso os pontos da próxima vez.)
Se ainda não decidimos
para onde ir agora,
Devíamos simplesmente ir para casa.
Não.
Jian Chen.
Dou-me bem com qualquer coisa.
Eu te seguirei.
Jiatong e você?
(Jiang Chen: O que achas?
Juntar-se a eles?)
Estou bem.
Mistério de assassinato?
Karaoke?
Sala de fuga?
O que diz?
Acaba de abrir uma nova.
mesmo ao lado da nossa empresa.
Já tinha isto nos meus favoritos há muito tempo.
(O meu marido mais velho: Regressa a casa cedo esta noite.)
Deixa-me encontrar.
Yue, vais participar numa sala de fuga?
Sim!
É um grande dia.
Temos de celebrar.
Hoje, estou determinado
Para me divertir verdadeiramente contigo.
Por que razão isso acontece?
Parece-lhe um discurso de despedida?
Não se deixe levar pela emoção.
Prometo que se encontrar algo divertido,
Serás o primeiro que eu convidarei.
Negócio.
Senhor Zhou,
Está livre hoje à noite?
Que tal juntar-se a nós?
Eu vou passar.
Tenho-me concentrado na minha saúde ultimamente.
Desde que comecei a orientar-vos a todos,
Tenho borboletas no estômago.
no meu estômago.
Vamos proteger a sua saúde.
juntos.
Fei, vens?
Eu vou passar.
Diverte-te.
Pensei que adorava salas de fuga?
Parabéns.
Em quê?
Ao conquistar o segundo lugar por pouco
utilizando os recursos da minha família
e investidores profissionais?
— Importa-se assim tanto com rankings?
— Absolutamente.
As minhas notas não são más.
Sou excelente.
Por que razão devo perder?
Eu sempre pensei
As pessoas ignoraram as minhas capacidades.
por causa da minha origem familiar.
Mas em Jun An,
Nunca fiquei em primeiro lugar.
Até mesmo a minha pontuação geral agora
é inferior ao de Ren Jiatong.
Descontrair.
Uma rapariga bonita como tu
Não devemos ficar obcecados com rankings.
Senhor Zhou,
Eu não sou uma menina qualquer.
Lamento.
É que hoje em dia,
os que têm melhores opções
Não precisamos de um caminho tão difícil.
Mas se este caminho
É mesmo uma escolha sua.
Não deixe que pequenos contratempos o desanimem.
e fazer desistir cedo.
Esta indústria destrói os mais frágeis.
Também me despreza, não é?
Não, não tenho.
Como seu mentor,
Acho-o excepcional.
Esforçou-se de verdade.
Disse que nunca fez hora extra,
mas os empregos
dado a si
foram conseguidas
dedicando horas extraordinárias após o horário de trabalho.
Então, porque é que a classificação
de apenas uma ronda o faria questionar as suas próprias capacidades?
Com uma boa formação familiar,
Pode procurar ajuda de profissionais.
Isso é mau?
Não.
Para se tornar um sócio de destaque na área jurídica,
As competências de integração de recursos
são essenciais.
Se eu tivesse essas vantagens,
Falando a sério,
Eu costumava pedir ajuda.
Você recentemente
Fazer alguns cursos de formação em gestão?
A abordagem da cenoura e do chicote
Está desatualizado, não está?
Desatualizado?
Funciona?
Obrigado.
No entanto,
Existe ainda uma questão crucial.
Pergunte a si mesmo.
Por que razão fez isso?
Entrar para Jun An?
Para obter melhores classificações?
Desafiar o seu irmão?
Ou algo diferente?
Quer mesmo ser advogado(a)?
Se não conseguir encontrar uma resposta para isso,
Vai ser difícil para si ficar aqui.
A sala de fuga que escolheste
tem uma temática de terror.
Personagens não jogáveis
​​aparecerão a qualquer momento.
Existem missões para um jogador durante o jogo.
Se algo acontecer, sinalize
a câmara imediatamente.
Com temática de terror?
Fizemos a reserva muito tarde.
Era a única opção disponível.
Antes de começar,
Podemos verificar os equipamentos de segurança contra incêndio
e as saídas de emergência?
e eliminar outros riscos de segurança?
É isto
A declaração de isenção de responsabilidade que assinaremos mais tarde?
Se eu sugerir revisões,
Vai correr tudo bem?
Agora já entendo.
Porque é que as empresas de serviços
não gostam de atender advogados.
Embora tenha estudado direito,
Compreendo.
Isto protege ambas as partes.
Conforme referido pela equipa,
Personagens não jogáveis
​​aparecerão a qualquer momento.
Caso ocorra algum acidente,
representando um perigo,
Quem seria o culpado?
Jiang Chen, está a divagar?
Porque está com medo?
Claro que não.
Sou um materialista convicto.
As coisas sobrenaturais não me assustam.
Assim, você lidera o caminho.
Não é possível.
Há um cadeado de combinação.
Não deveríamos?
Encontre pistas nesta sala.
Como decifrar este código de 4 dígitos?
Depois poderemos sair.
Quem pintou isto?
Alguma pista?
É Dürer.
Bom.
Vocês os dois são alunos completos.
Não percebo nada de arte.
Mas eu conheço esse caso dos direitos de autor.
A sua assinatura era única.
Olhar,
Ele combinou as suas iniciais
neste monograma.
Atraiu muitos imitadores,
Então, processou-os no tribunal.
para proteger os seus direitos de autor.
Ninguém se atreveu a imitar novamente.
Também sabia disso?
Vi o original em Nova Iorque uma vez.
Causou-me uma profunda impressão.
Impressionante.
Esta pintura parece incompleta.
O que está aqui a fazer?
Eu fiquei com medo.
Este é o Gabinete de Gestão de Relíquias.
Toda a gente,
Vocês parecem ser todos pessoas inteligentes.
Anda lá,
Vamos jogar um jogo.
Tem três minutos.
Se não conseguir sair daqui,
Então ficará aqui para sempre.
Não é possível!
Competimos no escritório de advogados.
Vamos fazer isto de novo numa sala de fuga?
Disse
que era uma sala de fuga com um tema de terror.
mas nunca disse que
alguém seria eliminado.
Então, deitei o meu dinheiro fora!
Faltam dois minutos e meio!
Encontre as pistas!
Uma parte do código deve ser 34.
Observe esta grelha de quatro por quatro.
Não faltam dois números?
Acabei de calcular.
Cada linha e coluna,
Incluindo as diagonais,
a soma total é 34.
Depois precisamos de encontrar dois números.
que reúnam essas condições para preencher.
Exatamente.
Os dois espaços vazios são...
15 e 14.
Isto coincide com o ano em que
a pintura foi criada.
Mas a soma é 34.
Portanto, é um quadrado mágico.
Se ambos são tão bons em matemática,
Por que razão estudou Direito?
Concentre-se em encontrar pistas!
Falta um minuto!
Será que pode ser 42?
Olha só para isto.
Não é como o mapa do tesouro
de "O Veado e o Caldeirão"?
Sutra dos Quarenta e Dois Capítulos?
Conte para ver se existem 42 peças.
Isso é forçar demasiado a barra!
Estamos quase sem tempo!
São 42.
O Guia do Mochileiro das Galáxias.
A resposta definitiva
para a vida, o universo,
E tudo é 42!
Faltam dez segundos!
Rápido!
Espere por mim!
Espere!
Parar!
Escutar,
O seu negócio
Tem uma obrigação de segurança.
Você é profissional,
Mas pare de me assustar.
Se fizer isso de novo,
E tudo pode acontecer,
Será responsável pelo pagamento de uma indemnização.
Novamente!
É você outra vez!
Move-se muito rápido.
Não se aproveite de mim.
Por que razão está aqui?
O que acha?
Destranque-me!
Está tudo bem.
Não tenha medo.
Descontrair.
É falso!
Vocês estão bem?
- Estou algemado!
- Soltem-me!
Estou algemado.
Solte!
Não posso.
Experimente isto.
Sim!
De baixo para cima!
Bem,
Eu realmente não posso sair agora.
Mova a mão assim.
Não, sim! Diretamente de dentro!
O que estás a fazer?
Estão a demonstrar afeto em público?
Então,
Vamos comer?
Devo voltar.
Tenho trabalho para terminar.
— Nunca mais volto!
— Eu também tenho coisas.
Vou trocar-me.
- Nunca mais volte!
- Está toda a gente ocupada, né?
Nunca mais voltarei.
Nunca mais.
Nunca.
Xiaoyu.
Não saia a correr mais tarde.
Eu pago-lhe o jantar.
Escolha alimentos caros.
Encontrou ouro?
Vens ou não?
Claro, porque não?
De qualquer forma, não quero ir para casa.
O que está errado?
Vá trocar-se.
Vou levar-te a algum lugar.
É este o restaurante caro
que recomenda?
Sim, claro que é.
Cada vez que venho vê-lo,
Preciso de levar comida e bebida.
E agora, as guloseimas que ele come.
Custou mais do que as minhas refeições habituais.
Venha sentir isso.
É tão macio, fofinho e bem-comportado.
É adorável.
Vamos comer aqui mesmo.
Cachorrinho,
Pode comer à vontade.
Há algo que preciso de te contar.
Meu Deus, este tipo de abertura?
Geralmente significa más notícias.
Não fique nervoso.
Esta é uma boa notícia.
Pelo menos, acho que é bom.
Definitivamente não são más notícias.
O que é realmente?
Brigou com o seu namorado?
Não, temos estado bem ultimamente.
Na verdade,
embora costumássemos lutar constantemente
e chegaram mesmo a terminar a relação uma vez,
Eu ainda consigo sentir
Ele sempre se preocupou comigo.
Ele também me ajudou muito.
Não é ótimo?
Isso parece positivo.
Mas algo me incomoda.
Tipo, ele diz sempre
que mesmo depois de trabalhar na Jun An
durante sete ou oito anos,
Eu só me tinha tornado
Um funcionário com um salário um pouco melhor.
Diz que o meu salário anual não será suficiente.
igualar os rendimentos do seu pequeno projeto.
Acho que
Embora estejamos em desigualdade financeira agora,
Continuo a trabalhar muito.
Ele insiste
Eu deveria concentrar a minha energia nele.
e preste mais atenção.
Diz mesmo que depois de eu me casar com ele,
Vou ter de pedir demissão.
e concentrarmo-nos inteiramente na nossa casa.
Caso contrário, com ambos ocupados,
Ter filhos seria impossível.
Porque é que os homens pensam sempre assim?
Independentemente do que ganhem,
perguntam às mulheres
Abandonar o emprego para se dedicar à família.
Eles nunca consideram
Como nos faz sentir inseguros.
Se os sentimentos mudarem algum dia,
Conservam dinheiro e carreiras,
Mas o que temos?
Apenas uma criança!
Isso é injusto!
No entanto, concordei.
Porque ele pediu-a em casamento ontem à noite.
Depois de todo o tempo que passámos juntos,
Essa foi a primeira vez que mencionou o casamento.
Sinceramente, pensei
Nunca mais se casaria em toda a sua vida.
Portanto, a decisão dele foi para mim.
Fiquei realmente surpreendido.
Então,
E o Jun An?
Deixaria esse emprego?
Estou muito entusiasmado
por ter passado para a próxima fase.
Quero muito me hospedar em Jun An.
Mas casar com ele...
É um sonho antigo.
Quero experimentar.
Admito que é em parte vaidade.
Mas será que a vaidade está sempre errada?
Não roubo, apenas trabalho honestamente.
Caso com quem amo.
De consciência tranquila.
Certo?
Já que refletiu bastante sobre isso,
Que mais posso dizer?
És a única pessoa a quem contei.
Preciso da tua bênção, Xiaoyu.
No nosso grupo,
Só nós os dois temos um relacionamento.
Você compreende-me, não é?
Desejo-te felicidade.
Espero que seja feliz.
Estão todos presentes?
Trabalhando no caso Warm Nest,
Nenhum de nós dormiu bem.
Mas ninguém se atrasa no fim de semana?
Não ousaríamos.
Beba um pouco de água.
O programa de assistência jurídica comunitária
É uma coisa boa.
Estamos definitivamente ansiosos por progredir.
Além disso, durante os meus estudos de pós-graduação,
Eu tinha ouvido
que praticamente fazia trabalho voluntário
todos os meses
durante o seu estágio na empresa.
Os líderes fortes não têm equipas fracas.
Devemos seguir o seu exemplo.
Vamos. Volte agora.
Não me lisonjeie.
Eu já lá estive.
Eu sei exatamente o que vocês estão a pensar.
Querer ganhar mais pontos é perfeitamente normal.
Mas lembre-se disto.
A consultoria jurídica
é uma tradição de longa data.
Tudo começou com o Sr. Zhuang.
A Sra. Bai e o Sr. Song participaram.
Portanto, leve a sério.
Não manche a reputação de Jun An.
Por isso,
Dê-lhe a devida atenção.
Nunca ignore ninguém
que procura o seu conselho.
Não te preocupes.
Eu tenho experiência.
A nossa universidade realizou atividades de extensão jurídica.
nas escolas do ensino básico antes.
Foi um sucesso.
Eu até recebi
Prémio de Maior Acessibilidade.
Se não houver mais perguntas,
Vamos partir às 9h da manhã.
Ok.
Entendi.
(Guo Xiaoyu: Jiang Chen, Ren Jiatong,
vocês os dois fizeram um bom trabalho.)
(Tem alguma experiência para partilhar?)
(De: Grupo do Programa de Recrutamento de Talentos)
(Huang Yue:
Também gostaria de pedir conselhos.)
(Li Ke: Por favor, partilhe as suas ideias.)
(Jiang Chen: Falaremos mais tarde.)
(Ren Jiatong: Falaremos mais tarde.)
Velho.
Esta roupa é muito gira.
Faz-me lembrar de você quando criança.
Mas você era mais gordinho nessa altura.
Agora está muito magra.
Porque é que eu não sabia?
sobre a nossa empresa
trabalho pro bono?
Por que razão se intrometeu?
Você estava muito bêbado ontem à noite.
Não pode simplesmente descansar em casa?
Consegues parar de me controlar?
Fei.
Você quer
Para provar a si mesmo.
Eu entendo isso.
Mas, como filho da família Yan,
Não precisa de se esforçar tanto.
Eu já falei com o seu líder.
Quer dizer o Sr. Zhuang?
Ou um dos sócios seniores?
Eu simplesmente não compreendo.
O que há de tão fantástico em ser advogado?
Trabalhando arduamente todos os dias.
Forçando sorrisos
Perante clientes difíceis.
As duas principais empresas do Círculo Vermelho?
Ainda se trata apenas do setor dos serviços.
Porquê ser o prestador de serviços?
Quando poderia ser o cliente?
Sim, Sr. Yan.
Ser o cliente transformou-o
Sente-se no direito de me tratar como pai ou mãe, não é?
Fei.
Eu conheço-te.
Raramente pede a minha ajuda.
Mas desta vez,
Pediste-me para garantir o financiamento do Eddie
para o Warm Nest.
Eu não ligo
Para saber o que aconteceu.
Mas não vou tolerar ninguém.
explorando a bondade da minha irmã
e os recursos da nossa família
para atingir o seu próprio objetivo.
Assim, após esta ronda,
sair Jun An
graciosamente.
Yan Da, estou a dizer-te agora.
Adoro desafiar-te.
Nunca planeei ficar muito tempo em Jun An.
Mas agora,
Com certeza vou ficar.
(Jun An Law Carnival)
Obrigada, estás linda.
Bye Bye.
Fei.
Anda lá.
Porque é que não me contou?
(Pro Bono Legal Aid)
Onde estão?
Que roupa é esta?
Jiang Chen e Ren Jiatong
estão a ajudar uma senhora a fazer uma mudança.
Huang Yue e Li Ke
estão a brincar com crianças.
Acabámos de finalizar uma peça jurídica.
Eu vesti este Hanfu
para atrair mais pessoas.
O que é que está a falar?
O que tem a ver com a peça jurídica?
- A peça é...
- Yan Fei
Ajude-me.
Até logo.
Venha ver.
Consulta jurídica gratuita com Jun An.
Completamente grátis.
A comunidade enviou um pouco de água.
Como pode ver, para além de mim...
Certo?
Não me consigo mexer.
Ajude-me a carregar alguns.
Senhor Zhou.
A sua atuação precisa ser aprimorada.
Está a fingir estar indefeso
para me dar uma saída?
Mas estes adereços são terríveis.
Vou levar duas malas mais logo.
Vieste de tão longe.
Deve estar com sede.
Já que sabe
Eu vim de tão longe,
Porque não fui incluído neste evento?
Enviei-lhe um e-mail.
Certo, e eu respondi a esse e-mail.
Mas vocês criaram um grupo à parte.
Eu não fazia parte desse grupo.
Posso perguntar porquê?
Cometi um erro.
Já que aqui está,
deixe-me explicar rapidamente como funciona o trabalho.
Dê uma vista de olhos.
Tipicamente,
pessoas que procuram aconselhamento jurídico aqui
são, na sua maioria, residentes nesta comunidade.
Raramente são casos graves.
Apenas desavenças domésticas do dia-a-dia.
Algumas questões triviais
Vocês nunca se conheceram.
O dinheiro que perderam
pode ser menos do que o valor da sua bolsa.
Mas, para eles,
Isto poderia representar
metade da vida inteira em poupança.
ou do seu fundo de reforma,
até mesmo dinheiro que pode salvar vidas.
Está a falar em círculos.
Sem dizer mal do meu irmão.
ou tentando criar uma intriga entre nós.
Você é uma boa pessoa.
Depois de termos bebido juntos da última vez,
Pensei que nos iríamos tornar amigos.
No final de contas, tudo foi unilateral.
Não vai ofender o CEO da Xingke.
Para proteger a sua carreira jurídica.
Isto é muito profissional, típico de um advogado. Muito correto.
Por isso, hoje, observe com atenção.
Como lido bem com esta consulta.
Ele engordou.
Sim, com certeza.
Tem um estômago grande.
Parece ainda mais gordinha do que da última vez.
Absolutamente.
Parece bom.
Ele come o macarrão.
que os clientes não conseguem terminar.
Ficou muito mais gordinho.
Vou cozinhar para ti.
Obrigado.
Porque está aqui sozinho?
Onde está o Xiaoyu?
Xiaoyu conheceu uma rapariga
Quem se interessa pela cultura Hanfu.
Mais tarde, ela chamou-me para resolver outro assunto.
É tudo o que sei.
Agindo de forma misteriosa.
Então vim sozinho.
Quero comer massa.
O macarrão está pronto!
Obrigado.
Que bom que gosta de os comer.
Se quiser,
Basta enviar-me uma mensagem no WeChat.
Vou cozinhar cedo.
Assim que chegar,
Pode comer então.
Obrigado.
Desfrute da sua refeição.
Como sabia?
Já comemos juntos muitas vezes.
Conheço as suas preferências.
Você coloca óleo de pimenta
Em tudo.
O mesmo acontece com o café,
só tem café americano, nada mais.
Virando copo após copo.
Na verdade,
a pimenta provoca uma sensação de dor.
Não é o sentido do paladar.
Gosta de sabores fortes?
Ou gosta mesmo dessa dor?
Repara em detalhes tão pequenos.
Se eu não te conhecesse tão bem,
Eu pensaria que tinhas uma queda por mim.
O quê?
Para ser franco, os rapazes tímidos
não são populares atualmente.
Por que razão está a corar?
Estás a fim de mim?
Não estou a corar.
Guo Xiaoyu possuiu-o?
Ou já...?
demonstrou interesse no meu hobby
de observar pessoas?
Também,
geralmente, caçadores habilidosos
disfarçam-se de presas.
Cuidado com o que faz.
Está a dizer que quer ser minha presa?
Você é louco.
Água.
No outro dia,
Passei em frente à sua secretária.
e vi um ficheiro no seu computador.
Não era um caso de Jun An.
Estou a dizer-lhe,
Estamos numa competição.
Precisa de se concentrar.
Isso?
Isto é de um velho amigo do meu pai.
Ele ajudou a nossa família.
Ele só precisa de aconselhamento jurídico.
Quero ajudar.
Não tem medo que eu conte a alguém?
Se quisesse,
não teria dito tudo isto.
Escutar,
Não estou a usá-lo como forma de obter vantagem.
para a competição
ou para o acusar de alguma coisa.
Agora estamos a competir.
Preciso que se concentre e dê o seu máximo.
O seu rival está bem à sua frente.
Mesmo que se doe completamente,
Duvido que me consiga vencer.
Muito menos quando está distraído.
Subestima-me?
Bom.
A partir de hoje,
Vou levar-te a sério.
Garotas amargas
também não são populares.
Aprende rápido.
Aprenda a cuidar de si.
Desligue o computador
quando sair da sua secretária.
Não se emocione.
Detesto ovos cozidos em frigideira.
(Macarrão)
(O valor fundamental do trabalho pro bono.)
(Resposta: O trabalho pro bono
visa salvaguardar os interesses públicos)
(e os direitos dos grupos vulneráveis.)
(Envolve assistência jurídica sem fins lucrativos
e atividades prestadas por diversas entidades.)
(Essencialmente, redireciona os recursos legais
para o interesse público.)
(Preenchendo a lacuna jurídica não abordada
pelos serviços jurídicos convencionais.)
(Isto incorpora
princípios cruciais da ética profissional jurídica.)
(Serve também como um mecanismo indispensável
para uma sociedade regida pela lei.)
♪E se eu te contasse♪
♪Coisas que quero dizer♪
♪Ama-me, luta comigo,
persegue-me ao luar♪
♪Abraça-me
e diz que está tudo bem♪
♪Dia após dia♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪
♪Prefiro perder tudo♪
♪Do que não sentir absolutamente nada♪
♪Estivemos a dançar na escuridão♪
♪E com tanto medo da chama♪
♪Estamos presos dentro de um eco♪
♪Escondemo-nos sob a verdade♪
♪Estamos a correr em círculos♪
♪Longe da nossa juventude♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Juntos♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪É a nossa própria fantasia♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Juntos♪
♪Dá um salto de fé comigo♪
♪Sejam o remédio um do outro♪
♪Tu e eu fomos feitos um para o outro♪
♪Ama-me, luta comigo,
persegue-me ao luar♪
♪Abraça-me
e diz que está tudo bem♪
♪Dia após dia♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪